────┤ *FONT CSS* ├────

Memilih font yang tepat untuk situs web Anda itu penting!

Pemilihan Font Itu Penting

Memilih font yang tepat memiliki dampak besar pada pengalaman pembaca terhadap situs web.

Font yang tepat dapat menciptakan identitas yang kuat untuk brand Anda.

Menggunakan font yang mudah dibaca itu penting. Font menambah nilai pada teks Anda. Penting juga untuk memilih warna dan ukuran teks yang tepat untuk font.
Keluarga Font Generik

Di CSS ada lima keluarga font umum:

1. Font serif memiliki guratan kecil di tepi setiap huruf. Mereka menciptakan kesan formalitas dan keanggunan.

2. Font Sans-serif memiliki garis yang bersih (tidak ada guratan kecil yang menempel). Mereka menciptakan tampilan modern dan minimalis.

3. Font monospace - di sini semua huruf memiliki lebar tetap yang sama. Mereka menciptakan tampilan mekanis. 

4. Font kursif meniru tulisan tangan manusia.

5. Font fantasi adalah font dekoratif/menyenangkan.

Semua nama font yang berbeda termasuk dalam salah satu keluarga font umum. 

.p1 {
  font-family: "Times New Roman", Times, serif;
} 