────┤ *PENGENALAN CSS* ├────

CSS adalah bahasa yang kami gunakan untuk menata halaman Web.

Apa itu CSS?

1. CSS adalah singkatan dari Cascading Style Sheet
2. CSS menjelaskan bagaimana elemen HTML ditampilkan di layar, kertas, atau di media lain
3. CSS menghemat banyak pekerjaan. Itu dapat mengontrol tata letak beberapa halaman web sekaligus
4. Stylesheet eksternal disimpan dalam file CSS

Mengapa Menggunakan CSS?

CSS digunakan untuk menentukan gaya halaman web Anda, termasuk desain, tata letak, dan variasi tampilan untuk berbagai perangkat dan ukuran layar.

body {
  background-color: lightblue;
}
h1 {
  color: white;
  text-align: center;
}
p {
  font-family: verdana;
  font-size: 20px;
} 

CSS Menghemat Banyak Pekerjaan!

Definisi gaya biasanya disimpan dalam file .css eksternal.

Dengan file stylesheet eksternal, Anda dapat mengubah tampilan seluruh situs web hanya dengan mengubah satu file!