────┤ *LIST CSS* ├────

Daftar HTML dan Properti Daftar CSS

Dalam HTML, ada dua tipe utama daftar:

1. daftar tidak berurutan (<ul>) - item daftar ditandai dengan poin
2. daftar terurut (<ol>) - item daftar ditandai dengan angka atau huruf

Properti daftar CSS memungkinkan Anda untuk:

1. Tetapkan penanda item daftar yang berbeda untuk daftar yang dipesan
2. Tetapkan penanda item daftar yang berbeda untuk daftar tidak berurutan
3. Tetapkan gambar sebagai penanda item daftar
4. Tambahkan warna latar belakang ke daftar dan item daftar

Penanda Item Daftar Berbeda

Properti list-style-type menentukan tipe penanda item daftar.

Contoh berikut memperlihatkan beberapa penanda item daftar yang tersedia:

ul.a {
  list-style-type: circle;
}
ul.b {
  list-style-type: square;
}
ol.c {
  list-style-type: upper-roman;
}
ol.d {
  list-style-type: lower-alpha;
} 