────┤ *OVERFLOW CSS* ├────

Properti CSS overflowmengontrol apa yang terjadi pada konten yang terlalu besar untuk dimasukkan ke dalam suatu area.

CSS Overflow

Properti overflow menentukan apakah akan memotong konten atau menambahkan scrollbar ketika konten suatu elemen terlalu besar untuk muat di area yang ditentukan.

Properti ini overflow memiliki nilai sebagai berikut:

1. visible- Bawaan. Luapannya tidak terpotong. Konten ditampilkan di luar kotak elemen

2. hidden- Luapannya terpotong, dan konten lainnya tidak akan terlihat

3. scroll- Overflow terpotong, dan scrollbar ditambahkan untuk melihat konten lainnya

4. auto- Mirip dengan scroll, tetapi menambahkan scrollbar hanya jika diperlukan

div {
  width: 200px;
  height: 65px;
  background-color: coral;
  overflow: visible;
}