────┤ *PADDING CSS* ├────

Padding digunakan untuk menciptakan ruang di sekitar konten elemen, di dalam batas yang ditentukan.

Padding CSS

Properti CSS paddingdigunakan untuk menghasilkan ruang di sekitar konten elemen, di dalam batas yang ditentukan.

Dengan CSS, Anda memiliki kendali penuh atas padding. Terdapat properti untuk mengatur padding untuk setiap sisi elemen (atas, kanan, bawah, dan kiri).

Padding - Sisi Individu

CSS memiliki properti untuk menentukan padding untuk setiap sisi elemen:

padding-top
padding-right
padding-bottom
padding-left

Semua properti padding dapat memiliki nilai berikut:

1. length - menentukan padding dalam px, pt, cm, dll.
2. % - menentukan padding dalam % lebar elemen yang memuatnya
3. mewarisi - menentukan bahwa padding harus diwarisi dari elemen induk

Catatan: Nilai negatif tidak diperbolehkan.

Tetapkan padding yang berbeda untuk keempat sisi elemen <div>:  

div {
  padding-top: 50px;
  padding-right: 30px;
  padding-bottom: 50px;
  padding-left: 80px;
} 