────┤ *SELECTOR CSS* ├────

Pemilih CSS memilih elemen HTML yang ingin Anda gaya.

Pemilih CSS

Pemilih CSS digunakan untuk "menemukan" (atau memilih) elemen HTML yang ingin Anda gaya.

Kita dapat membagi pemilih CSS menjadi lima kategori:

1. Selector sederhana (pilih elemen berdasarkan nama, id, kelas)
2. Penyeleksi kombinator (memilih elemen berdasarkan hubungan tertentu di antara elemen tersebut)
3. Selector kelas semu (memilih elemen berdasarkan keadaan tertentu)
4. Pemilih elemen semu (memilih dan memberi gaya pada bagian elemen)
5. Pemilih atribut (memilih elemen berdasarkan atribut atau nilai atribut)

Halaman ini akan menjelaskan penyeleksi CSS paling dasar.

Pemilih elemen CSS

Pemilih elemen memilih elemen HTML berdasarkan nama elemen.
Contoh

Di sini, semua elemen 
pada halaman akan diratakan tengah, dengan warna teks merah: 

p {
  text-align: center;
  color: red;
} 
