────┤ *UNIT CSS* ├────

CSS memiliki beberapa unit berbeda untuk menyatakan panjang.

Banyak properti CSS mengambil nilai "panjang", seperti width, margin, padding, font-size, dll.

Panjang adalah suatu bilangan yang diikuti dengan satuan panjang, misalnya 10px, 2em, dan seterusnya.

Tetapkan nilai panjang yang berbeda, menggunakan px (piksel):

h1 {
  font-size: 60px;
}

p {
  font-size: 25px;
  line-height: 50px;
} 

Catatan: Spasi putih tidak boleh muncul di antara angka dan satuan. Namun, jika nilainya 0, satuannya dapat dihilangkan.

Untuk beberapa properti CSS, panjang negatif diperbolehkan.

Ada dua jenis satuan panjang: absolut dan relatif .