────┤ *PENGENALAN HTML* ├────

HTML adalah bahasa markup standar untuk membuat halaman Web.

Apa itu HTML?

1. HTML adalah singkatan dari Hyper Text Markup Language
2. HTML adalah bahasa markup standar untuk membuat halaman Web
3. HTML menjelaskan struktur halaman Web
4. HTML terdiri dari serangkaian elemen
5. Elemen HTML memberi tahu browser cara menampilkan konten
6. Elemen HTML memberi label pada bagian konten seperti "ini adalah judul", "ini adalah paragraf", "ini adalah tautan", dll.

Dokumen HTML Sederhana

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Page Title</title>
</head>
<body>
<h1>My First Heading</h1>

My first paragraph.
</body>
</html>

Contoh Dijelaskan

1. Deklarasi tersebut <!DOCTYPE html> mendefinisikan bahwa dokumen ini adalah dokumen HTML5
2. Elemen <html> adalah elemen akar dari halaman HTML
3. Elemen tersebut <head> berisi informasi meta tentang halaman HTML
4. Elemen <title> menentukan judul untuk halaman HTML (yang ditampilkan di bilah judul browser atau di tab halaman)
5. Elemen <body> mendefinisikan badan dokumen, dan merupakan wadah untuk semua konten yang terlihat, seperti judul, paragraf, gambar, hyperlink, tabel, daftar, dll.
6. Elemen <h1> mendefinisikan judul besar
7. Elemen 
mendefinisikan paragraf