────┤ *TAUTAN HTML* ├────

Tautan ditemukan di hampir semua halaman web. Tautan memungkinkan pengguna mengeklik dari halaman ke halaman.

Tautan HTML - Hyperlink

Tautan HTML adalah hyperlink.

Anda dapat mengeklik tautan dan melompat ke dokumen lain.

Saat Anda menggerakkan mouse ke atas link, panah mouse akan berubah menjadi tangan kecil.

Catatan: Tautan tidak harus berupa teks. Tautan dapat berupa gambar atau elemen HTML lainnya!

Tautan HTML - Sintaks

Tag HTML <a> mendefinisikan hyperlink. Ini memiliki sintaks berikut:

<a href="url">link text</a>

Atribut yang paling penting dari suatu <a> elemen adalah hrefatribut, yang menunjukkan tujuan tautan.

Teks tautan adalah bagian yang akan terlihat oleh pembaca.

Mengklik teks tautan, akan mengirim pembaca ke alamat URL yang ditentukan.

Contoh ini menunjukkan cara membuat tautan ke W3Schools.com:

<a href="https://www.w3schools.com/">Visit W3Schools.com!</a>

Secara default, tautan akan muncul sebagai berikut di semua browser:

1. Tautan yang belum dikunjungi digarisbawahi dan berwarna biru
2. Tautan yang dikunjungi digarisbawahi dan berwarna ungu
3. Tautan aktif digarisbawahi dan berwarna merah