────┤ *RESPONSIVE HTML* ├────

Desain web responsif adalah tentang membuat halaman web yang terlihat bagus di semua perangkat!

Desain web yang responsif akan secara otomatis menyesuaikan dengan ukuran layar dan area pandang yang berbeda.

Apa itu Desain Web Responsif?

Desain Web Responsif adalah tentang penggunaan HTML dan CSS untuk secara otomatis mengubah ukuran, menyembunyikan, mengecilkan, atau memperbesar situs web, agar terlihat bagus di semua perangkat (desktop, tablet, dan ponsel):

Mengatur Area Pandang

Untuk membuat situs web responsif, tambahkan tag berikut <meta> ke semua halaman web Anda:

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> 