───┤ *ARRAY JAVASCRIPT* ├───

Array adalah variabel khusus yang dapat menampung lebih dari satu nilai:

const cars = ["Saab", "Volvo", "BMW"]; 

Mengapa Menggunakan Array?

Jika Anda memiliki daftar item (misalnya daftar nama mobil), menyimpan mobil dalam variabel tunggal akan terlihat seperti ini:

let car1 = "Saab";
let car2 = "Volvo";
let car3 = "BMW";

Namun, bagaimana jika Anda ingin menelusuri mobil-mobil tersebut dan menemukan mobil tertentu? Dan bagaimana jika Anda tidak punya 3 mobil, tapi 300?

Solusinya adalah sebuah array!

Sebuah array dapat menampung banyak nilai dalam satu nama, dan Anda dapat mengakses nilai tersebut dengan mengacu pada nomor indeks.

Membuat Array

Menggunakan literal array adalah cara termudah untuk membuat Array JavaScript.

Sintaksis:

const array_name = [item1, item2, ...];

Merupakan praktik umum untuk mendeklarasikan array dengan kata kunci const.

Spasi dan jeda baris tidak penting. Deklarasi dapat mencakup beberapa baris:

const cars = [
  "Saab",
  "Volvo",
  "BMW"
];